# “活动字符串”页面

**活动字符串** 页面让你能为每个事件一个行为。

### “类型”列表框

显示可以自定义为 **活动字符串** 的项目列表。这些项目包括URL，电子邮件地址，IPv4 和 IPv6 地址，用引号括起来的字符串，HTML 字符参考，通用字符名称/百分比编码，十六进制颜色，RGB 颜色，标记和搜索字符串。另外，可以在配置属性的 [**链接** 页面](../../properties/link/index) 中为每个配置启用或禁用某个活动字符串。显示一列可以自定义条目会出现在活动字符串中项目。

### “事件”列表框

显示可以选择作为触发器来自动运行操作的事件的列表。

### “操作”下拉列表框

为某个活动字符串类型指定特定事件触发时的动作。

### “在操作之前选择字符串”复选框

如果选中此选项，则在运行指定的操作之前将选择活动字符串。 某些操作可能需要勾选此复选框。如果在 **操作** 下拉列表框中选择了 **无**，则不选中此选项也会选择活动字符串。

### “命令”文本框

当在 **操作** 下拉列表框中选择 **运行程序** 时，你可以指定要打开的程序，文件夹，文档或 Internet 资源的名称。你可以用 **「>」** 按钮来选择预定义的宏，例如，用 _$(Path)_，或 **「...」** 按钮从电脑中选择一个文件。

### “宏的路径”文本框

当在 **操作** 下拉列表框中选择 **运行宏** 时，你可以指定要运行的宏文件。你可以用 **「>」** 按钮来选择预定义的宏，例如，用 _$(Path)_，或 **「...」** 按钮从电脑中选择一个文件。

### “工具”下拉列表框

当在 **操作** 下拉列表框中选择 **外部工具** 时，你可以指定要运行的外部工具。外部工具可以在 [**自定义工具** 对话框](../../tools/index) 中定义。

### “命令”下拉列表框

当在 **操作** 下拉列表框中选择 **EmEditor 命令** 时，你可以从这个下拉列表框中选取要执行的命令。一些命令需要在执行之前选中活动字符串，如果是这种情况，要勾选 **在操作之前选择字符串** 复选框。

### 「重置」按钮

重置为默认设定。

